				Инструкция.
 Двухрежимный термостат, работающий в установленное время или постоянно.
 Управление режимами через WEB-интерфейс или физической клавишей.
 Установка температуры и времени через WEB-интерфейс с главной страницы
 или со страницы настроек (TermSet).
 Кнопкой "принять" сохраняются настройки введённые на главной странице,
 Кнопка "режим" меняет режим по кругу:
 "Выкл" > "работа по времени" > "работа постоянно".

 		Включение >
 Нажать клавишу "вверх".

		Режимы >
 Клавиша "вверх" переключает режимы по кругу.

 	Индикация:
 1) Красный - "работа по времени".
 2) Красный + Зелёный - "работа постоянно".
 3) Зелёный - "Выключен". Сеть при этом включена.
   Возможно включение через WEB-интерфейс.

  Зажатие клавиши "вниз" на время более 3сек. отключает сеть.
 Дальнейшее включение возможно только клавишей.

