21.02.2024-V2		Инструкция управления электро-сауной. 

Сауна работает по алгоритму:
1) Время работы только день!
2) Первое включение на 2/2.30/3 часа кнопкой "Включить".  Выбирается при включении.
  Время выключения нагрева отображается на странице (для отображения обновить).
 Индикатор будет светиться красным цветом.
 По завершении нагрева индикатор будет светиться зелёным цветом.
3) По завершении основного времени, течении часа, можно продлить два раза (пока  светиться   зелёным),
 на 20 или на 30 минут кнопкой "Добавить".
 По прошествии часа после отключения работа блокируется.  Индикатор не светится. 
 Следующее включение - завтра.
4) В случае необходимости можно выключить раньше времени кнопкой "Выключить."
  После отключения кнопкой "Выключить.", работа блокируется, включить нельзя.
(UPD) При сильной необходимости можно включить, если дополнительные включения ещё остались.
 Для этого нужно нажать кнопку "Выключить." три раза с интервалом 2-3 секунды.
 После этого кнопкой "Добавить" можно включить нагрев 20 или на 30 минут.
5) Предусмотрено управление физической кнопкой.
5.1) Первое короткое нажатие - включение  на 2ч.00м.
5.2) Второе короткое нажатие - добавить  20мин.
5.3) Третье короткое нажатие - добавить  ещё 20мин.
5.4) Длительное нажатие на время 1.5-3 сек. - принудительное отключение до истечения времени.
 Работа при этом блокируется, включить нельзя.
(UPD) При сильной необходимости можно включить, если дополнительные включения  ещё остались.
 Для этого нужно зажать кнопку на время 1.5-3 сек. три раза с интервалом 2-3 секунды.
  После чего включить коротким нажатием.
(UPD-2)  В вебинтерфейсе добавлена опция предварительной установки времени включения.
1) Нажать кнопку "Нагреть ко времени".
2) В выпадающем списке выбрать время к которому сауна должна нагреться.
3) Нажать кнопку "Установить".
4) В выпадающем списке "Греть"выбрать время нагрева 2/2.30/3 часа.
5) Нажать кнопку "Включить". 
Время включения и выключения нагрева отображается на странице (для отображения обновить).
 Индикатор будет моргать голубым цветом - 1сек в 5сек. По достижении времени включения нагрев включится,
 индикатор будет светиться красным цветом.

Инструкция управления циркуляционным насосом.

1) Три режима плюс физическая кнопка "Ручной".
1.1) Режим "Отключено" - насос не включается. Индикатор не светится.
1.2) "День-Ночь" - две уставки температуры, переключающиеся в соответствии с уставками времени.
 Индикатор светиться зелёным цветом.
1.3) "Всегда-День" - все сутки действует одна уставка температуры - "Т_День". 
  Индикатор светиться красным цветом.
2) Физическая кнопка - короткое нажатие включает насос на постоянную работу.
  Индикатор будет светиться голубым цветом.
3) Следующее короткое нажатие возвращает термостат в режим, бывший до нажатия кнопки.
4) При потере связи с датчиком термостат работает 10минут по сохранённой температуре
 и отключается до возобновления связи с датчиком.

* (UPD) – Новая, тестируемая пока, опция.
